Рисковый гамбит             При повторном броске кубика прибавляет +2 к результату, но вы больше не сможете повторно бросать этот кубик до конца битвы.
Осколок бесконечности       когда кубик выпадает в максимальном количестве, дублируйте его эффект
"Разбитый щит"              каждые 3 разбитых щита наносят 5 единиц урона всем врагам.
Коллекция рун               Враги получают 1 единицу урона за каждый уникальный тип руны, который вы активируете в раунде.
Колючая перчатка            Можно перебрасывать кости после использования всех перебросов. Такие перебросы наносят выпавшее значение самоурона.
Монета-приманка             Можно потратить свои перебросы для переброса костей противника
Кровавый фолиант            Самоурон также наносит урон выбранному врагу
Сосуд души                  Оставляет оставшийся после боя щит (max 10)
Зеркало                     Копирует слабейшую руну (случайную при нескольких одинаковых рунах)
Хроноядро                   Заранее оказывает результаты первого повторного броска
Пожиратель клинков          Восстанавливает 50% от сверхурона после убийства
Разум улья                  Объединение более чем 3-х одинаковых рун в кости усиливает их эффект
Корона забвения             Наносит пустыми гранями истинный урон равный улучшения*2 + 1
Рунические отголоски        Если руна активирует свой эффект, вероятность того, что она активируется снова в половину мощности, составляет 10%.
Джокер                      Пустые грани имеют случайный эффект с силой 1
Детонатор                   Атаки накладывают бомбы, которые взрываются спустся 3 хода, нанося 2 урона
Кузнечный молот             Перебросы улучшают кости на 1 (сбрасывается плсле боя)
Магнит                      После битвы выберите одну руну у противника
Дьявольский пакт            +50% к значению, но наносит 10% самоурона от итогового значения
Поле исцеления              Восстанавливает 50% здоровья от оставшегося щита после боя
Руководство по рунам        Руны теперь можно использовать в середине боя (одноразовые)
Перо Феоникса               Возрождение один раз на с 50% здоровья.
Второе дыхание              При меньше 10% здоровья все атакующие руны наносят двойной урон, но при каждом использовании расходуют здоровье, а победа в битве восстанавливает 20% здоровья
Контратака                  Защитные руны отражают 50% заблокированного урона, наносимого атакующим.
Набор инструментов          Можно редактировать кости где угодно
Адреналин                   После убийства врага вы можете бесплатно бросить все кубики повторно.
Мне повезет                 При повторном броске кубика с наибольшим значением вы получаете это значение золота
Близость к стихиям          При использовании более 3 рун одного типа дает бонус.
Комбинированный множитель   Последовательные атаки одним и тем же элементом увеличивают урон на 10% за попадание.
Гармония                    Выпадение одинаковых рун увеличивает их эффект
Скидка                      Все цены снижаются вдвое
Паровая динамо-машина       Набирает обороты при каждом выпадении кубика на 1. Потратьте их на повторный бросок кубиков. Перегрев, если количество пара превысит 10: вы потеряете весь пар и получите 3 урона.