Эволюция кубиков        Кубики набирают опыт в битвах; после 5 убийств улучшает сторону навсегда.
Шифрование рун          Разблокирует скрытые эффекты рун, выполнив условия (например, “Нанести 100 единиц урона от яда”).
Резонанс стихий         огонь + лед = пар (снижает точность стрельбы противника), ветер + яд = ядовитый туман (отравляет всех врагов)
Договор крови           жертвуйте своим здоровьем, чтобы заставить кубик упасть на выбранное лицо.
Духовная связь          связывает кубик к вашему персонажу (его нельзя потерять, украсть или сломать).


Система тегов для кубиков (атака/защита/утилита) с фильтрацией в интерфейсе.
При наведении на кубик показывает его руны и текущие эффекты.

Каждый кубик может иметь "легенду" (например, Священный d10: После 10 убийств превращается в d12 с руной воскрешения).

Тематические биомы:
Ледяные пещеры: Каждый раунд есть шанс заморозить случайный кубик игрока.
Лавовые поля: Наносит 1 урон всем за каждую атакующую руну в раунде.

Система классов:
Берсерк: Стартовый кубик с руной кровотечения, +20% урона при <30% HP.
Инженер: Может улучшать кубики в бою, но -1 слот для кубиков.

в настоящее время я создаю рогалик игру, основанную на игровых костях. игрок собирает кубики. Каждое сражение делится на раунды. В каждом раунде игрок и враги могут выбрать несколько доступных кубиков, затем все кубики бросаются (игроки и враги бросают кости вместе), применяются эффекты на сторонах, некоторые кубики могут накладывать щит на игроков, который блокирует определенное количество урона, другие наносят урон или накладывают статус-эффекты, и начинается следующий раунд, пока игрок или враги умрут. Кости не получают урон, только игрок и враги. Один раз за раунд игрок может повторно бросить один кубик (может быть изменен артефактами). После успешного сражения игрок получает золото и может выбрать одну из 2-3 случайных комнат (враги, событие, новые кости, магазин и т.д.). После 50 комнат игроку предстоит сразиться с финальным боссом.
Игрок начинает с двух кубиков - d4 со всеми рунами атаки и d4 со всеми рунами щита. В некоторых комнатах вы можете найти сундук, из которого можно достать кости, руну или артефакт, дающий пассивный эффект. Игрок может держать до 8 кубиков. Не в битве игрок может перемещаться между комнатами и модифицировать кубики в мастерской: прикреплять и снимать руны с кости, улучшать кость(+1 к граням). Грани кубиков пронумерованы в порядке возрастания от 1. При прикреплении руны на одну из граней кубика она будет обладать той же силой, что и номер на лицевой стороне (атакующая руна, прикрепленная на лицевую сторону 5, наносит 5 единиц урона, ядовитая руна, нанесенная на лицевую сторону 7, придает 7 единиц ядовитого статуса врагу). На некоторые руны не влияет номер грани, например, критическая руна (удваивает значения других костей). Кубики можно улучшать, увеличивая значения граней (d4 + 1 имеют 2, 3, 4, 5 граней), видоизменять (d4 -> d6, d8 -> d10). Существуют разные типы кубиков: стеклянный кубик - все грани имеют значение x5, но разбиваются, когда запас здоровья падает ниже 50%, утяжеленный кубик - у сторон с большим значением больше шансов выпасть и т.д.