Зеркальный матч             Сразитесь с копией вашего собственного набора.  
Элитные враги               Сразитесь с более сильными врагами за награду в виде сундука.  
Комната русской рулетки     1 из 6 шансов умереть или получить выбор из 3 легендарных предметов.  
Проклятые сундуки           Получите мощную руну, но потеряйте 5 максимального здоровья навсегда.  
Ловушки на арене            Комнаты с лавой (наносит 2 урона всем каждый раунд) и т.д.  
Музей костей                Украсть одну кость из представленного набора или уйти (кража вызовет бой).  
Гадалка                     Заплатите, чтобы гарантированно получить определённый тип комнаты следующим.  
Разделитель костей          Превратите одну кость в две меньшие (d8 → 2d4).  
Чёрный рынок                Покупайте украденные кости/руны (дешевле, но с проклятием и недостатком).  
Волшебный Фонтан            Перебросьте руны на выбранной кости (пустые грани не перебрасываются).  
Госпиталь                   Заплатите, чтобы восстановить здоровье или увеличить максимальное здоровье.
Жертвенный алтарь           Обменяйте 1 кубик на +20% к максимальному здоровью.