Стеклянная кость        Все стороны имеют значение x5, но ломаются при получении урона по ХП.  
Утяжеленная кость       Высокие значения имеют больший шанс выпадения.  
Заряжаемая кость        Выпадение стороны навсегда увеличивает значение этой стороны на 1.  
Перегруженная кость     Все стороны удвоены, но есть 25% шанс, что кость сломается после использования.  
Священная кость         Кость бросается дважды, и выбирается наивысший результат.  
Гравитационный колодец  Кость замедляет свое вращение, позволяя игрокам вручную остановить ее (риск/награда за время).    
Вневременная кость      Повторные броски сохраняют грань из предыдущего результата (игрок выбирает).  
Кость азартного игрока  3 кости с одинаковыми рунами, бонусы при выпадении одинаковых рун (меньше одинаковых рун на этой кости дает лучший комбо-бонус).