Холодная руна           Накладывает Х эффекта Холод, при 5 стаках станит противника и сбрасывает эффект
Руна инерции            +1 означает каждый новый открывающий раз, когда он выпал.
Руна стазиса            Удерживает кубик на 1 раунд, чтобы удвоить значение его граней в следующем раунде.
Руна Привязанности      Жертвует запасом здоровья, чтобы усилить бросок кубика (например, заплатите 3 запаса здоровья, чтобы добавить +2).
Катушка Теслы           Наносит урон от молнии, равна сумме других значений бросков кубиков, другие руны не активируются
Рерол                   Перебрасывает кость при выпадении этой руны
Руна берсерка           Наносит дополнительный урон, равный проценту недостающего HP, но теряет 5% максимального HP за использование.