Dice Variety            Introduce "quirky" dice (e.g., a die with uneven faces like 1/1/3/8) to reward creative builds.

Руны Таро активируются только один раз за битву.
0. The Fool             При активации заменяет все руны на этом кубике случайными рунами из вашей коллекции (включая артефакты). Значения сторон сохраняются.
I. The Magician         Усиливает силу всех рун на этом кубике на значение текущей стороны.
II. The High Priestess  Предотвратите следующий урон.
III. The Empress        Дает эффект "Сад". Каждый сад увеличивает силу всех положительных эффектов на 1. Уничтожается при получении урона по хп.
IV. The Emperor         Дает щит, равный сумме рун защиты на ваших костях.
V. The Hierophant       Превращает все руны на поле (кроме этой) в базовые (урон/щит) на следующий раунд. Значения сохраняются.
VI. The Lovers          Никто не может нанести прямой урон в этом раунде.
VII. The Chariot        Переброшенные кости в текущем раунде также активируют эффекты.
VIII. Justice           Получаемы в этом раунде негативные эффекты, также накладываются на противника.
IX. The Hermit          Дает 100 призрачности
X. Wheel of Fortune     Меняет значения всех кубиков (ваших и противника) на случайные, сохраняя руны.
XI. Strength            Превращает весь ваш щит этого раунда в урон. После активации щит обнуляется.
XII. The Hanged Man     Пропуск хода, наносимый урон в следующем раунде будет чистым.
XIII. Death             Нанесите урон равный 25% текущего здоровья противника
XIV. Temperance         Усредняет значения выпавших сторон.
XV. The Devil           +50% чистого урона. Накладывает "Оковы" на игрока
XVI. The Tower          Наносит урон, равный сумме значений всех кубиков на поле, но и вы получаете 50% от этого урона.
XVII. The Star          Восстановите полное здоровье и очистите дебаффы.
XVIII. The Moon         Создает "Иллюзию" — копирует один ваш кубик, включая руны. Иллюзия исчезает после первого применения.
XIX. The Sun            Удваивает значения всех ваших кубиков.
XX. Judgement           Наносит протвнику урон, равный всему полученному до этого урону.
XXI. The World          10% шанс завершить бой победой, +10% за каждую уникальную руну в кости.