Холод               Уменьшает количество кубиков, которые можно бросить, на X. Когда кубики больше нельзя бросать, эффект меняется на Заморозку.  
Заморозка           Невозможно бросать кубики. Длится 1 раунд.  
Слабость            Все стороны кубиков имеют -X.  
Сила                Все значения на гранях кубиков увеличиваются на +X.  
Распределение       50% урона наносится в следующем раунде.  
Сокрушитель щитов   Аналог урона, но наносит +50% урона по щиту и -50% урона по HP.  
Оковы               Перебросы наносят 5 урона себе.  
Кровотечени         Наносит X урона каждый раунд. Можно вылечить.